Repository: belphegor-belbel/doc-opensuse-ja
Catalog: po/libvirt_host.xml.*.po
Languages: ja

source: For <literal>qcow2</literal> images, you can use a <guimenu>Backing Store</guimenu> (also called <quote>backing file</quote> ), which constitutes a base image. The newly created <literal>qcow2</literal> image then only records the changes that are made to the base image.
ja: <literal>qcow2</literal> 形式の場合は、 <guimenu>バッキングストア</guimenu> (<quote>バッキングファイル</quote> と呼ぶ場合もあります) を使用することもできます。これはイメージのベースとなるファイルを指定するためのもので、新しく作成した <literal>qcow2</literal> イメージには、ベースからの変更点のみが記録されるようになります。

source: Start the volume creation by clicking <guimenu>Finish</guimenu> .
ja: ボリュームの作成を開始するには <guimenu>完了</guimenu> を押します。

source: Deleting volumes from a storage pool
ja: ストレージプールからのボリュームの削除

source: Deleting a volume can only be done from the Storage Manager, by selecting a volume and clicking <guimenu>Delete Volume</guimenu> . Confirm with <guimenu>Yes</guimenu> .
ja: ボリュームの削除はストレージマネージャからのみ実施することができます。削除したいボリュームを選択して、 <guimenu>ボリュームの削除</guimenu> を押します。確認メッセージが表示されたら <guimenu>はい</guimenu> を押してください。

source: Volumes can be deleted even while in use
ja: 使用中であってもボリュームは削除可能である件について

source: Volumes can be deleted even if they are currently used in an active or inactive &vmguest;. There is no way to recover a deleted volume.
ja: ボリュームは動作中の &vmguest; から使用されている状況下でも削除することができます。削除したボリュームを復元する手段はありません。

source: Whether a volume is used by a &vmguest; is indicated in the <guimenu>Used By</guimenu> column in the Storage Manager.
ja: 対象のボリュームが &vmguest; から使用されているかどうかを確認したい場合は、ストレージマネージャ内の <guimenu>使用中</guimenu> 列を確認してください。
